olá povo cristão de são paulo
nós não podemos votar em haddad
só para lembrar você ele nunca disse uma
palavra contra o governo mais corrupto
da história do brasil que o governo do
seu partido o pt e também um péssimo
governo na prefeitura de são paulo
não se engane não esses camaradas do pt
são contra os princípios que temos e
agora na eleição fica todo mundo numa
boa quetinho bacaninha ele defende
ideologia de gênero quer utilizar
crianças em escolas
ele defende aborto porque faz parte da
essência do partido dele e da ideologia
dele
ok liberação de drogas tá certo
casamento gay então fininho que chegou a
nossa vez de dar uma resposta a essa
gente não vote em haddad
deus abençoe você deus abençoe sua
família
deus abençoe são paulo